作者:Nly
版本:1.4.5
更新日志
    1.0~1.2
        游戏主体
    1.3.0
        历史最高分
        high_score.json
    1.3.1
        帧率
        重新编写历史最高分部分代码
    1.3.2
        每轮结束ship会初始化位置
    1.3.3
        计时器
        可以正常写入历史最高分
    1.3.4
        计时器精确到毫秒
    1.3.5
        改变计时器格式(00:00.00)
        子弹会渐渐变宽
    1.3.6
        难度等级
        重新编写settings.py
    1.3.7
        改变info.json(原high_score.json)格式成列表(原为整数)
        大量修改了读取info.json的代码, 并将其简化
    1.3.8
        改变info.json文件格式成字典(原为列表)
        增加语言选项
        加入中文简体与中文繁体
        更改字体
    1.4.0
        移除info.json的难度和语言选项, 以方便使用启动器
        更改格式化字符串使用(F-String --> format), 使其适用于python 3 所有版本
        移除调用主函数代码, 以方便在后续版本加入启动器
        计时器在暂停时仍会继续显示时间
    1.4.1
        加入启动器, 启动器中可设置游戏难度, 窗口大小
    1.4.2
        重构启动器, 将其移动至 launcher.py 中
        调整启动器开始游戏按钮位置
        更改启动器字体
    1.4.3
        将info.json更换为info.pickle, 且为二进制形式, 不易修改
    1.4.4
        更改程序格式, 使其符合PEP8
    1.4.5
        将main.py改名为script.py, 以符合它实际作用
        调整补0代码, 使其适配python 3.11
        用户运行script.py时也会显示启动器窗口
        启动器窗口在开始游戏后自动关闭
        将script.py中的文档注释移动至docs.txt
    1.4.5_git
        开始使用git进行版本控制
    1.4.6
        重新加入语言选项, 简体中文/繁体中文/英语可在启动器中设置
        可更改游戏/启动器语言
        将游戏语言包放在lang文件夹下, 启动器语言包内置
        调整启动器各个设置的排列方式(pack-->place)
    1.5.0
        加入用户登录
        info.pickle中加入不同用户的最高分字典
        字典格式
            {'username1':{'pwd':'pwd', 'easy_score':0, 'normal_score':0, 'difficult_score':0}, 
             'username2':{'pwd':'pwd', 'easy_score':0, 'normal_score':0, 'difficult_score':0},
             ...}
        移除1.4.6的语言选项
        简化启动器中关于难度的代码, 增加可读性和运行速度
        添加注释, 使代码可读性更高
        删除暂停功能
    1.5.1
        库/文件调用错误增加提示信息
        移除了用户登录, 现在不需要登录就可以游玩
    1.5.2
        自动备份
        当文件损坏时自动使用备份


前置: python, pygame, sys, time, pickle, tkinter

    除info.pickle, 其他文件必须存在, 否则将报错!!!
    第一次运行前需要先运行 install_module.bat 安装前置
更多版本将陆续发布, 敬请期待! 
感谢游玩!
